----------ED JP----------
喰えよ
吃啊
何でこんな事すんだよ
为什么这么做
人の肉なんて 喰べられるわけないだろ
人肉怎么能吃啊
僕は人間だ
我是人类
お前らバケモンとは違うんだ
和你们这些怪物不一样
どう 私が化け物ならあんたは何なんだよ
怎么 我们是怪物的话你算是什么
お願いします 教えてください
求你了 告诉我
僕はどうしたらいいんですか
我要怎么做才好
あの日から全てが最悪なんです
从那天开始 一切都变得再糟糕不过
最悪か 私だって教えて欲しいよ
再糟糕不过吗 我也想有人告诉我啊
ねぇ ケーキって本当はどんな味なの
你说 蛋糕实际上是什么样的味道
吐くほどまずいから分かんないんだけどさ
因为难吃到想吐所以我不知道
あれ 人間は美味しそうに食べるじゃない
那个 人类不都觉得很好吃吗
平和な生活はどうだった
和平的生活是什么样的
CCGや喰種に怯える必要の無い日々は？
什么是不需要害怕CCG和喰种的日子
全てが最悪？ざけんなよ
全部再糟糕不过吗 开什么玩笑
だったら私は生まれた時から最悪ってわけ？
那说起来我自从出生起就糟糕透顶了？
なあ あんた 教えろよ
我说 你告诉我啊
教えてよ　教えてよ　その仕組みを
告诉我吧 告诉我吧 那其中的构造
僕の中に誰がいるの
是谁在我体内
壊れた壊れたよ　この世界って
崩溃了 崩溃了啊 这个世界
君が笑う　何も見えずに
你微笑着 什么也看不到
壊れた僕なんてさ　息を止めて
崩溃了的我 屏住呼吸
FREEZE
冻结
壊せる　壊せない　狂える　狂えない
崩溃 正常 疯狂 理智
あなたを見つけて
寻找到你
揺れて歪んだ世界に立った僕は
立于动荡扭曲世界的我
透き通って見えなくなって
渐渐透明 消失无形
見つけないで　僕のことを
不要找到我
見つめないで
不要看到我
誰かが描いた世界の中で
在这个他人创造的世界伤害你
あなたを傷つきたくはないよ
是我害怕发生的事情
覚えてて　僕のことを
请一定要记住我
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
日聽：pedo   日校：刹那 翻譯：抖先森 &阿沉  校對：东坡  時間軸：木馬 壓制：東方
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
僕は…僕は人間なんだ
我是…我是人类
確かにあんたは喰種じゃない
你确实不是喰种
けど人間でもない
可也不是人类
半端者のあんたの居場所なんてもう無いんだよ
半吊子的你已经没有归属了
僕は… 僕は…
我是…我是…
そんなに人間でいたいんなら 一度限界まで飢えてみれば？
那么想做人类的话不妨饿到极限试试
言っとくけど
丑话说在前面
喰種の飢えはマジで地獄だから
喰种的饥饿可是地狱啊
董香ちゃん そのぐらいにしておきなよ
董香 适可而止吧
店長
店长
苦しかっただろうね
肯定很痛苦吧
付いて来なさい
请跟我来
店長 何で…
店长 为什么
董香ちゃん 喰種同士助けあうのが私達の方針だよ
董香 喰种同类互相帮助是我们的理念
お待たせしたね
久等了
どうぞ
请
コーヒーは嫌いかな？
你讨厌咖啡吗
いえ… でも…
不是 不过…
金木君 このコーヒーをよく見てごらん
金木君 请你好好看看这杯咖啡
どう思う
你觉得怎样
とても 美味しそうです
看上去非常好喝
普通のコーヒーだよ
这就是普通的咖啡
美味しい 美味しいです
好喝 很好喝
何を食べても ひどい味だったのに…
明明不管吃什么 味道都很糟糕
喰種は昔から コーヒーだけは美味しく味わえるんだよ
喰种自古以来 只能品尝咖啡的美味
人間のようにね
像人类一样
でも これだけでは空腹を満たす事はできない
但是仅凭这个是无法充饥的
だから…
所以…
これは…
这是？
必要になったらまた来なさい
需要的时候请再过来
遠慮はいらないから
不用客气
店長 なんであんな奴に
店长 为什么帮助那样的家伙
董香ちゃん 少し前にあった臓器移植のニュースは覚えてるかな
董香 还记得不久前脏器移植的新闻吗
鉄骨が落下し 二人の学生が下敷きになった
钢架坠落 两名学生被压在下面
医者は独断で亡くなった女学生の臓器を生き残った青年の体に移植した
医生擅自将死亡的女学生的脏器移植到了幸存的青年体内
でもその事故で死んだのって
可是 因为那个事故死去的是
利世ちゃんだ
是利世
じゃあ まさか…
那难不成…
そう 彼がその青年だ
正是 他就是那名青年
彼は喰種の臓器を移植されてしまったんだ
他被移植了喰种的脏器
そんな事が…
那种事…
こんなケースは初めて見るが
虽说这种情况是第一次见到
彼の体は我々に近付いているのかもしれない
但他的体质说不定正在向我们靠近
肉*N
あんたは喰種でも人間でもない
你既不是喰种也不是人类
半端者のあんたに居場所なんて無いんだよ
半吊子的你已经没有归属了
いいじゃない
不是挺好的么
半端者でも
即使是半吊子
人間でもない 喰種でもない
既不是人类 也不是喰种
あなたはあなたよ
你就是你啊
半端者を楽しみなさい
享受半吊子的生活吧
美味しいお肉がお待ちかねよ
好吃的肉在等你哦
もう とろけるほど美味しいんだから
真是令人陶醉的美味啊
一度食べたらやめられないわよ
吃过一次就停不下来了哦
ステーキなんて 目じゃないんだから
比牛排好吃太多了
さあ ほら 一息に
来 吃啊 一口气…
極上のレアよ
这是极好的嫩肉哦
新邮件
英
主题：寂寞死了
查看            取消
收件箱
主题：寂寞死了
送信人:英
东洋史的课 你不在真心好孤单…
话说你不要笔记了吗
ヒデ…
英…
駅前にあるスイーツのお店行った事ある？
车站旁边的甜点店你去过吗
あそこ凄く美味しそうだよね
那里的东西非常好吃呢
てめえ 金木
金木 你小子
どんだけサボってんだ この野郎
要缺席多少堂课啊 混蛋
俺の身にもなれってんだ
也为我想想啊
うさぎは寂しいと死んじゃうんだぞ
兔子太寂寞了 会死掉的
ヒデ… ごめんごめん
英 对不起 对不起
つうかなんだその眼帯 おしゃれさんか
话说 怎么回事啊 这个眼罩 赶时髦吗
お前が居ない間暇で暇すぎて思わず学園祭の実行委員になんて入っちまったら
你不在这段时间太闲了 不小心去做了校园祭实行委员
ごめんって 俺 いつだっけ
对不起？ 我 什么时候来着
こき使われ…
被人随便使唤…
前にもこんな事が…
以前也有过这种事
こら金木 お前どんだけ休んでるんだよ
喂 金木 你要请假到什么时候啊
お前が休んでる間 俺がどんだけ大変だったか分かってんのか
你知不知道你请假期间我有多辛苦
おい 聞いてんのかよ 金木
喂 有在听我说话吗 金木
あ… ごめん 何だっけ
啊…对不起 你说什么
とにかくさ
总之
その口の悪い先輩んとこに資料を取りに行かなきゃなんないわけさ
我必须去那个毒舌的学长那里取资料
付き合ってくれよ
你要陪我去哦
あぁ…
好…
金木 お前ちゃんと飯食ってるか
金木 你有好好吃饭吗
顔色やばいぜ
你脸色很差哦
食うもん食わねえと体持たねえぞ
不吃东西 身体撑不住哦
昔からそうだった
从以前开始就是这样
ヒデは妙な所で勘が鋭いんだ
英的直觉在某些意想不到的地方很敏锐
人の気持ちが分かりすぎるから
正因为太了解别人的感受
敢えて何も気付かないフリをして 僕を気遣ってくれる
故意装作什么都没察觉到的样子 为我考虑
もし僕が人間でなくなったら
如果我不再是人类
もう一緒に歩く事も無くなってしまうのかな
连一起走路都不可能了吧
金木にも紹介したいと思ってたんだよ
我也想介绍给你认识呢
それが西尾さん？
那个人是西尾学长？
そうそう
是啊是啊
毒っぽいというか 口が悪いというか
是毒舌呢 还是说话带刺呢
ちょっと気になる人っつうか
总之是个让我有点在意的人
ここだな
是这里吧
失礼しまーす
打扰了
ヒデ ノックくらい…
英 至少敲下门…
永近 お前ノックくらいできないの
永近 你不会敲下门啊
西尾さん すみません
西尾学长 对不起
俺さぁ 自分のテリトリーを荒らされるのが一番むかつくんだよなぁ
我啊 最讨厌自己的领域被入侵
あぁ こいつ 前に話した親友の金木っす
对了 这家伙就是我之前提到的好友金木
なるほど
原来如此
薬学部二年西尾錦
我是药学部大二的西尾锦
よろしく 金木
请多关照 金木
去年の資料だっけ
去年的资料吗
はい 店舗情報が見たいんで
是的 想看看店铺的资料
どこやったっけなぁ
放在哪里了
やっぱ家かも
搞不好放在家里了
マジっすか
不会吧
永近さぁ お前今から取りに来いよ
永近 你等会去我家拿吧
先輩んちにっすか
去学长的家里吗
うん
是啊
そうっすねぇ
也是呢
金木悪い 今日は西尾さんち寄ってくから先に帰ってくれ
金木 不好意思 我今天要去趟西尾学长家里 你先回去吧
ヒデ…
英…
あの 僕も行っていいですか？
那个 我也可以去吗
えっ お前どうした
诶 你怎么啦
いいよ 来れば
可以 来呗
別に家に入れるつもりないし
反正又不打算让你们进我家
あぁ そうっすよね
啊 也是
その前にちょっとフォロー
在此之前先让我善后一下
どうしたんだよ急に
干吗突然…
別に…
没什么
永近
何っすか
什么事
お前さっきのどこまで見た
你刚才看到哪里了
何で僕の周りには喰種が現れるんだろう
为什么我的周围会出现喰种
いや 違う 彼らは最初からそこに居たんだ
不 他们从一开始就存在于这里
迷い込んでしまったのは僕の方なんだ
是我自己贸然闯进来的
食うか
要吃吗
おっ いいっすねぇ
哦 好啊
へいらっしゃい 出来たてですよ
欢迎 新鲜出炉的哦
ほい
给
吐き気が…
想吐…
ほれ
给你
ありがとうございまーす
谢谢
金木はサークルとか入ってねえの
金木没参加社团吗
はい 人が大勢居る所はあんまり得意じゃなくて…
是的 我不太适应有很多人的地方
ふーん 永近とは正反対ってわけか
是吗 和永近完全相反吗
喰種が… 食べられるのか
喰种 能吃下去吗
うん 絶妙な甘さだ
嗯 这甜味真是绝妙
生地もサクサクっすね
咬起来也很松脆
あれ 金木食わねえの
诶 金木 你怎么不吃
あとで…
我等会儿再吃
本当 普通の大学生みたく 人間社会に溶け込んでいる
就像普通的大学生一样 融入了人类社会
ちょっと 凄いな
挺厉害的啊
きっと誰も 彼が喰種だなんて…
肯定谁也不知道 他其实是喰种
人目に付くと面倒だろう
让人发现就糟糕了
ヒデ
英
まさか同じキャンパス内に喰種が居るなんてねぇ
没想到 同一个学校里竟然还有别的喰种
くっせーな 女の喰種みたいな匂いがすんぜ
你身上好难闻啊 有女性喰种的气味
お前さ 永近の事喰うつもりだったんだろ
你小子 准备把永近给吃了吧
自分を信じ切ってる馬鹿を裏切るあの瞬間
背叛一直信任自己的笨蛋的那一瞬间
浮かび上がる苦悶の表情
看着他浮现出痛苦的表情
間抜けな人間共が絶望する姿ほど食欲そそるもんはねえもんな
没有比愚蠢人类的绝望姿态更能勾起食欲的了
金木よぉ
金木
僕は… あなたとは… 違う…
我 跟你 不一样
年下のガキに口答えされんの
被比自己小的小鬼顶嘴
俺 すげえむかつくんだよ
真让我火大
つかさー お前の体すげえ脆いのな
话说回来 你小子的身体弱不经风啊
豆腐かと思ったぜ
我还以为是豆腐呢
あー 気分悪りぃ
啊 恶心死了
ったく 人間ってのはよくあんなもん食うよな
真受不了 人类经常吃那种东西吧
馬の糞でも食ってる気分だよ
像吃马粪一样
悪りぃな金木
抱歉了 金木
お前の喰いもん汚しちまったわ
弄脏了你的食物
こいつとは付き合い長いんだろ
你们认识很长时间了吧
親友なんだろ
是最好的朋友吧
一体いつ喰う予定だったんだ？
你到底准备什么时候把他给吃掉呢
なあ 教えてくれよ 金木
喂 告诉我嘛 金木
どこから喰うつもりだった？
你准备从哪儿开始吃
なあ なあ なあ
喂 喂 喂
ヒデは… 喰い物じゃない
英不是食物
その足をどけろ
拿开你的臭脚
どの足
什么脚
やめろーッ
住手
マジか カバンで攻撃って女かよ
不是吧 竟然用手提包打人 你是女人吗
しっかしお前もよく分かんねえ奴だよなぁ
不过 还真是搞不懂你啊
人間なんてただの喰い物
人类只不过是食物而已
奴らにとっての牛や豚と同じだろ
和对他们来说的牛猪那些畜生一样
家畜同然の奴らなんかと友達ごっこやってさぁ
跟畜生过家家当朋友
楽しいの
有趣吗
ごっこじゃない…
才不是过家家
あっそう
啊 是吗
でもさ 永近は危険だと思うね
但我倒是觉得永近很危险呢
あいつは馬鹿じゃない
那家伙可不是笨蛋
勘の鋭い奴がそばに居るとは危ない事ぐらい
跟那种直觉敏锐的人在一起可是很危险的
お前にも分かんだろ
这点事你不会不明白吧
こんなモン
这种东西
目のコントロールも出来ねえくせして
连控制眼睛的颜色都做不到
ほれ 立てよ
喂 快站起来
それとも永近からやっちまうか
还是说让我先干掉永近再说
おっと 何だそりゃ
喂 什么跟什么啊
ほら避けろよ
给我滚一边去
ちょっと遊び過ぎちまったか
有点玩过头了吗
赫子出しゃすぐだったのにな
释放赫子的话 明明可以很快就解决的
こんなの 勝てるわけない
这样下去 不可能打赢他的
ヒデ…ヒデ…
英 英
いいね そう来なくっちゃな
很好 这才像点样子
早く来ないと潰すぜ
不快点过来 我就把他撕碎哟
無意識か
无意识的吗
また僕を助けてくれたのか
你又帮了我一次吗
じゃあな 永近
再见了 永近
嫌だ… 嫌だ…
不要 不要
お前さ 学校でいっつも一人で本読んでるよな
你呀 在学校老是自己一个人在看书
わ 悪い？
不 不行吗
じゃなくて 俺こっちに引っ越して来たばかりだから友達居ないんだ
不是不是 我才搬过来不久 所以一个朋友都没有
だから友達になってくんない？
你愿意做我的朋友吗
うん… いいよ
嗯 当然
おっしゃあ 俺永近英良
太好了 我是永近英良
ヒデでいいぜ
叫我英就可以了
よろしくな
请多指教
うん よろしく ヒデ
嗯 请多指教 英
あの時もヒデはクラスに馴染めない僕に
那时候也是英发现我融入不了班级
気を遣って声を掛けてくれたんだ
便主动来跟我打招呼
嫌だ…
不要
ヒデが死ぬのは…嫌だ
我不要英死
そんなの 許せない
不可饶恕
クソが
去你的
やめろ やめろ馬鹿野郎
住手 住手啊 混蛋
死ぬ*N
去死*N
これは… 利世の…
这是…利世的…
ちくしょう…
可恶…
ヒデ…
英…
うん すごく美味しそう
嗯 看起来好好吃
芳ばしい匂い
好香的气味
食欲そそるわぁ
真是勾人食欲啊
ねえ ほら よく見て
喂 过来 好好看看
美味しそうでしょう
很好吃的样子吧
やめろ ヒデは喰い物じゃない
住手 英不是食物
本当にそうかしら
真的吗
よく見て ほら
仔细看看 你瞧
ね 分かるでしょ
喂 你知道的吧
うん 分かる
嗯 我知道
うまそう
好香
やめろ やめてくれ
住手 求你住手
何言ってんの
你在说些什么呀
たまらなく欲しいんでしょ
你想要得不得了吧
我慢しなくていいのよ
不用忍耐
あなたは間違ってないんだから
因为你并没有错
さあ 早く
好了 快去吧
あなたの好きにしていいのよ
随你怎么做
好きに…
随我…
せーんぶ あなたの物よ
全部都是你的
全部…
さあ
去吧
ホントだ せっかくのご馳走じゃないか
就是啊 难得的一次大餐
僕が… 僕が食べてあげないと
我…我要是不吃的话
ヒデは僕の…
英是我的…
友達
朋友
そう 友達なんだから
对 正因如此
僕が食べてあげないと
我要是不吃的话
随分らしくなってんじゃん 半端野郎
像样多了嘛 半吊子
空腹すぎて理性ぶっ飛んでんじゃない
过于饥饿而失去理智了吗
どけっ
滚开
もう友達の命ですらどうでも良くなったんだ
已经连朋友的性命都无所谓了
あんたはね
我说你啊
こいつを喰い散らかした後で後悔するの
吃完这家伙之后 肯定会后悔的
血と臓物の海の中でね
在血和内脏汇成的海里
それが喰種の飢え 私達の宿命
那就是喰种的饥饿 就是我们的命运
ホントうんざりする
我已经厌倦了
今回だけは同情してあげる
这次就同情一下你
大人しくくたばんな
乖乖受死吧
董香ちゃんが運んでくれたんだ
是董香把你送回来的
ヒデは？
英呢
付いて来なさい
跟我来
ヒデ…
英…
僕は ここの所ずっと空腹に襲われていたんです
我一直被饥饿侵扰
特にあの時は
特别是那个时候
死にそうなくらい飢えて
饿得快死掉了
自分でもわけが分からなくて
连自己都不知道怎么回事
そして ヒデを…
差点就将英给…
でも今は全くそれが無いんです
但现在已经完全没有那种感觉了
口に付いていた血
我嘴里的血
正直に答えてください
请您告诉我真相
僕が寝ている間に何を
我睡着的时候发生了什么
喰種が空腹を満たす方法は一つしかない
喰种消除饥饿的方法只有一个
君も分かっているだろう
你也知道的吧
あのままだと君は友人を手にかけていたよ
不然的话你都差点对自己的朋友出手了
自分が何者か知りなさい
你必须知道自己是什么
僕は… 友達を傷付けたくないんです
我 不想伤害朋友
だから
所以
もうヒデとは一緒に居られない
我已经不能再和英在一起了
でも 喰種の世界にも入れない
但是 我也无法进入喰种的世界
人間でも喰種でもない僕は… ひとりだ
既不是人类 也不是喰种 我孑然一身
僕の居場所なんてどこにもない
再也没有我的容身之处了
それは違う
不是那样的
君は喰種でもあり人間でもあるんだ
你既是喰种 也是人类
二つの世界に居場所を持てる唯一人の存在なんだよ
在两个世界都拥有自己的一席之地 除你之外别无他人
あんていくに来なさい
来Antique吧
君の居場所を守る道にもきっと繋がるはずだよ
这样你也可以找到守护自己容身之所的方法
そして 君に私達の事をもっと知ってほしい
而且 我希望你能更加了解我们
我々が ただの飢えた獣なのかどうか
我们到底是否只是吃人的怪物
どうかな まずは美味しいコーヒーの淹れ方から覚えてみるというのは
如何 就从学习泡好喝的咖啡开始吧
えっと… 僕でもできますか
那个…我也能做到吗
いい雨だね
一场好雨啊
雨は奴らの感覚を鈍らせる
雨能使他们的感觉迟钝
絶好の仕事日和じゃないか
是我们工作的好时机
20区支部の報告によれば
根据20区支部的报告
三ヶ月前にこのビルで大喰いの手による物と思われる捕食事件が発生
3个月前就是在这栋楼里发生了捕食事件 被认为是“大胃”所为
その際にジェイソンと思しき人物が目撃されたそうです
也是那时 有人目击到了疑似Jason的人物
大喰いとジェイソンか
大胃和Jason吗
Sレート同士に接点が？
S级人物在相互接触吗
どうだろうねぇ
谁知道呢
連中が仲良く食事を分け合うとは思えないが
我不认为他们能和睦地分享食物
真戸さん
真户先生
亜門君
亚门君
ほら やはりな
你看 果然如此
この雨に一つだけ難点を上げるとすれば
如果硬要说出这雨的一个缺点的话
クズ共の断末魔が聞けない所だなぁ
那就是雨声让我听不见那些杂碎死前痛苦的吼叫啊
街は眠れど 建物はずっと 建設中さ
城市沉睡 高楼永远在施工中
都市計画遂行中
都市规划还在进行中
噛み合うヘビ 模倣した環状線
模仿咬尾蛇的环形道路
エンドルフィンあおって 行けよゴーゴーゴー
被吗啡煽动 去吧 gogogo
夜の空に 上昇する魂
升上夜空的灵魂
行進と信号は 常軌を逸した
行进和信号 脱离常规
クイズのようだ クイズのようだ
谜语般的 谜语般的
また空っぽな明日は 限りなく黒に近いグレー
还有空洞的明天 无限接近于黑的灰
何かにもなれずに 限りなく黒に近いグレー
无法成为任何东西的 无限接近于黑的灰
今夜君が欲しいのさ 聖者たち
今夜很想要你 圣者们
終わり告げて欲しいのさ 聖者たち
想要宣告终结 圣者们
聖者たち
圣者们
馬の糞でも食ってる様な気分だぜ
像吃马粪似的感觉
西尾先輩は馬糞の味をご存知なんですか
西尾前辈 您知道马粪的味道吗
アホか 金木 んなわけねーだろ
怎么可能 金木 你是白痴吗
比喩だよ比喩
比喻而已 比喻
坏
笑
何 西尾先輩が馬の糞を？
什么 西尾学长把马粪…
牛の糞まで？
连牛粪也…
あらゆる糞を全てとな？
所有的粪都…
マジか
真的假的
か 金木？
金 金木
よお錦 うんこ美味いか
哟 锦 便便好吃吗
下回 白鸠
錦君 うんこくさーい
锦君 你身上有便便的臭味
喰種の風上にも置けませんな
在喰种中 你也臭不可闻